Venha cá depressa.
O que está a acontecer hoje?
Que luxo!
Eu
Quero perguntar-te uma coisa.
Por um pequeno favor.
Permitam-me afirmar logo de início,
Recuso-me a ser filmado.
Não se trata de filmagens.
Eu,
Eu tenho um
Exame para o Certificado de Qualificação em Psicologia na próxima semana.
É só a parte da hipnose.
que ainda me falta.
Então,
Quero perguntar-te uma coisa.
para me ajudar.
Então, que tal ser a sua cobaia, hein?
Um porquinho-da-índia que não leva pancada na cabeça.
Agora imagine
Está em uma praia.
A brisa do mar
roça suavemente a sua bochecha.
A luz quente do sol
brilha no seu rosto.
Você sente
Excepcionalmente confortável.
Agora,
Pode falar sobre a sua ex-namorada?
Não sei do que está a falar.
No seu coração,
Ainda pensa nela?
Não sei.
Este gajo não esconde nada, né?
Vamos tentar de uma forma diferente.
Tu
tinha um
Momentos memoráveis ​​juntos, só vocês os dois?
Canalha.
O seu chefe
é apenas um
Seu pequeno sacana.
Tu
não quero
este tempo maravilhoso
Terminar assim, sem mais nem menos?
Após o término da cooperação,
Vocês terminam a relação pacificamente.
A partir desse momento, nunca mais se viram.
Negócio.
É um prazer fazer negócio.
Você ama-a,
certo?
Amor.
Você quer
Continuar com ela?
Querer.
Vocês os dois ainda se amam,
Contudo, nenhum dos dois está disposto a ceder.
Por vezes, basta um movimento de costas.
Significa uma vida inteira.
Já que vocês os dois
Ambos têm sentimentos um pelo outro.
Então, eu ajudar-te-ei a encontrar a felicidade.
Agora pode lentamente
Abra os olhos.
Como se está a sentir?
Quando é que adormeci?
Agradecemos a sua colaboração.
Acordar.
Vamos comer.
Amanhã é dia de encontro.
Lembre-se de manter a sua agenda livre.
Tu
O meu pai ainda não acredita nisso?
Ele não é assim tão fácil de convencer.
Na verdade, mais ninguém nos está a observar.
É apenas
Eu simplesmente quero sair para um encontro contigo.
Esta é uma boa oportunidade.
Manhã.
Vai usar isso no seu encontro hoje?
Isso chama-se
um passeio de bicicleta.
Vamos.
Não é possível.
Olá.
Xin Tong.
Que coincidência!
Encontrei-te aqui.
Há quanto tempo.
Tu
malta.
Qixing
já aceitou cooperar connosco.
Ela decidiu agora
assistir à transmissão em direto da Four Seas
como convidado.
O presidente não disse?
Ignorar aquele pequeno desgraçado?
Eu tenho o meu próprio plano.
Vocês os dois
Nós os dois
não se conhecem.
Não se conhecem.
Somos os dois velhos conhecidos.
Já há tanto tempo,
Manteve a sua forma física muito bem.
Os seus seios ainda são muito grandes.
Por que razão está a ficar com raiva?
Está num encontro?
Sim.
Não.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a minha namorada.
Xin Tong.
Não precisa de me usar para fazer ciúmes à sua ex-namorada.
Além disso, como poderia...?
Fazer com que o Qixing sinta ciúmes?
Estamos num encontro agora.
Então,
uma vez que todos nós estamos tão familiarizados com ele,
Por que razão não o fazemos?
Passar tempo juntos?
Exatamente,
todos nós podemos
pôr a conversa em dia.
Vamos.
Ir.
Tenha uma boa conversa.
Tu
O quê?
Sabe qual é a relação dela com o Presidente, certo?
Sim, eu sei.
É irmã do presidente.
Certo.
Qual é, então, o objetivo desta pequena ação?
Espero que vocês os dois se possam reconciliar.
O que disse?
Quatro-
Reconciliar o quê?
Durante a hipnose...
O que disse?
EU...
O que é que eu disse?
Você disse...
Você ainda a ama.
Eu amo-a?
Quem amo?
Acho que aquele lugar ali parece agradável.
Vou gravar algumas cenas para um vlog.
A sua namorada é muito bonita.
Qual é o verdadeiro propósito da sua visita hoje?
Ouvi...
O papá disse...
Não pode assumir o controlo da empresa a menos que esteja num relacionamento.
Então é por isso que arranjou uma namorada.
Não é falso, certo?
O que é que isso te importa?
Estou apenas preocupado consigo.
Por que razão está a ser grosseiro comigo?
Como a sua irmã,
Estou apenas preocupado com a sua felicidade futura.
O que está errado?
Estou a avisar-te agora.
Não me tente enganar.
Irmão.
Estes dois...
Eles realmente combinam perfeitamente.
Como poderia eu ter quaisquer segundas intenções?
Devo contar diretamente ao meu pai...?
Que o está a enganar?
Irmãzinha.
O que tem?
Eu não terminei os meus trabalhos de casa.
Estou condenado.
Pode ficar com o meu.
Mas e tu, irmão?
Está tudo bem.
Wen Pei'an.
Vá buscar os seus pais, agora.
Você desiludiu-me muito.
Estimada Sra. Xiao Yan,
Olá.
Sou do 1º ano, 10º ano.
Wen Pei'an.
Pesquisei minuciosamente.
as situações das nossas duas famílias.
Acredito que seja o
A melhor candidata para ser minha futura parceira.
Por isso,
Gostaria de conversar consigo.
uma aliança matrimonial.
Por que razão fez isso agora?
Eu só queria ajudar-te.
Wen Pei'an.
Vá buscar os seus pais, agora.
Você desiludiu-me muito.
Pode entregar esta carta ao seu irmão?
Claro.
Resposta de Wen Pei'an para si.
Obrigado.
Qixing.
Por que razão lhe respondeu sem permissão?
Irmão.
só pensei...
Esse tipo de coisas afetaria os seus estudos.
Por isso usei palavras duras.
Então...
Não está...
Vai repreender-me por causa dela, é?
Wen Pei'an.
Vá buscar os seus pais, agora.
Tu...
Você desiludiu-me muito.
Desde a infância até agora,
minha querida irmãzinha
utilizou sempre o mesmo método
para fazer o seu irmão
Tornar-se uma criança que desilude o pai.
Agora,
Ela está a olhar para mim com aquela mesma expressão outra vez.
Não me deixarei mais enganar pela aparência dela.
Eu já planeio casar.
Acredite ou não,
Não preciso de lhe provar nada.
Depois a situação fica estranha.
Na verdade, foi o Xin Tong que me convidou para vir aqui hoje.
Ela pensou que eu era o seu...
ex-namorada.
Para me convencer a ir como convidado,
ela prometeu
para te ajudar
e eu
conciliar.
Então não entendo.
O que a sua namorada
significa isto.
Será a bem da empresa?
Que nobreza da sua parte.
Pareces...
Um pouco chateado.
Ela a empurrar-te para perto de outra pessoa...
Ferir o seu orgulho.
Não pode ser que ela esteja a fingir...
Mas apaixonou-se de verdade, irmão?
Sabia que era um mal-entendido.
Por que razão veio à reunião?
Eu não podia simplesmente explicar o mal-entendido.
Tive de cerrar os dentes e vir.
Caso contrário, seria constrangedor para si.
Para além de,
Eu simplesmente senti a sua falta.
Não vais contar nada ao papá, pois não?
Irmão.
Eu cresci.
Retirarei tudo abertamente.
Tudo aquilo que originalmente me pertencia.
Que coisas?
Direitos de gestão da empresa.
Pode parar de brincar?
Como é que eu estou a brincar?
Porque será que quando vocês, rapazes, fazem isso?
Faça algo ambicioso,
A isto se chama ter grandes aspirações.
Mas quando nós, raparigas, o fazemos, é só uma brincadeira?
Porquê?
O papá até disse que tudo bem!
Xin Tong!
Está bem?
Estou bem.
Eu apenas o torci.
Deixe-me ver.
Não é nada.
Tenho os tornozelos fracos.
Deixe-me ajudá-lo(a) a levantar-se.
Obrigado.
Cuidadoso.
Eu já te disse.
O Qixing ainda está aqui.
Põe-me no chão.
Espere até eu pegar na bicicleta.
Espere por mim.
Qixing.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Desculpe por isso.
Interrompi a vossa reunião.
Está tudo bem.
Desde que assinei o contrato,
Independentemente do que acontecer,
Cumprirei a minha obrigação.
Ser um convidado.
Qualquer número de vezes é bom.
Tu...
São ainda melhores do que eu imaginava.
Vou embora.
Adeus.
Onde está o Qixing?
Qixing disse
Ela tinha algo para fazer e saiu primeiro.
Aqui.
Eu consigo fazer isso.
Desacelerar.
Aguarde um instante.
Vamos.
Deixe de se preocupar com os meus assuntos.
Tudo bem?
Se gosta assim tanto de Qixing,
Tenho jeito para persuadir o Presidente.
O que poderia fazer?
Por isso, não se preocupe com isso.
Vá com calma.